e temos o orçamento de investimento que é o capex, que se difere do OPEX. O OPI é o do R e
você planeja? Você projeta o D R da empresa para os próximos doze, sessenta meses.
E o Cape é um investimento que vai pra onde vai pra balanço, vai pra ativo permanente.
Todo o capex ele precisa de uma aprovação Todo. O capex precisa de uma razão
e são analisados por MEC, Taxa interna de retorno, rentabilidade, etc.
Tá certo, Mas basicamente,
o gerenciamento dos investimentos é fundamental para o
desenvolvimento e a concretização das metas orçamentárias.
E as empresas que querem permanecer competitivas
necessariamente terão que investir montantes cada
vez maiores recursos no seu pessoal.
A empresa. Para se manter competitiva,
ela precisa investir em máquinas e equipamentos.
Ela precisa investir em formas mais eficientes de produção,
seja para novos produtos, seja para os mesmos produtos,
mas que vá me proporcionar uma maior produtividade e com isso, reduzindo custos,
partindo da premissa que as vendas são equilibradas, são filtradas pelo mercado,
são estipuladas pelo mercado, aumenta o meu lucro.
Ou seja, quanto mais máquinas eu acabo investindo,
maior a produtividade, maior a rentabilidade da empresa. Tá bem
considere as despesas em corridas com aquisições os gastos.
Aqui eu trocaria com aquisições de máquinas ou veículos, construções,
modificações,
transformações que tenham caráter de melhoria ou reposição
na capacidade produtiva ou de prestação de serviço.
São gastos, são gastos que visam geralmente ali
é um ativo mobilizado, geralmente é um ativo intangível que visa melhorar
a qualidade de produto.
Qualidade de serviço estão ativados e quando que vão para a dr.
Com base
nas depreciações ou amortizações que são incorridas
mensalmente de modo a mostrar a obsolescência,
mostrar o desgaste ao ponto que no final da sua vida
útil aquele bem ele esteja registrado pelo seu valor residual ou
em zero, caso vá utilizar e depois o bem vai ser descartado.
Tá bem, Temos um curso de C PC vinte e sete de c PC zero quatro
na plataforma que eu recomendo a todos que assistam Tá certo
orçamento de investimento pessoal. Conforme eu já disse para as aprovações
é necessário algumas métricas para poder justificar aquela aquisição.
Valor presente líquido Eu basicamente eu estimo os
fluxos de caixa e trago a valor presente mediante
uma taxa de desconto e eu acabo comparando o ativo, um ativo dois ou o ativo três
Qual? Que tem o valor presente? Líquido maior? O ativo?
O Capes que tiver o valor presente líquido maior quer dizer
que ele é mais atrativo para o investimento ou tiro?
Taxa interna de retorno? Eu tenho uma estimativa de fluxo de caixa e trago
eh e coloco na fórmula ATI pelo próprio Excel. Dá pra fazer atira ou pelo h p doze C.
Também
recomendo que passa pelo Excel que vocês podem imprimir,
digitalizar e servir de papel de trabalho para discussões futuras,
com auditoria e etc.
Você vai comparar TED no ativo,
um tio do ativo dois Tio do ativo três O ativo que tiver a
tiro Taxa interna de retorno maior é
aquele mais atrativo para fins de investimento ebec
em quanto tempo aquele ativo em meses ou anos ele acaba se pagando.